Repository: JianBinWu/Wallet
Catalog: BlockChainWallet/BlockChainWallet/*.lproj/Localization.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# tabbar_wallet
source: wallet
ja: 財布
ko: 지갑
zh_hant: 錢包

# tabbar_me
source: me
ja: 私
ko: 나는
zh_hant: 我

# remind_inputIdentityName
source: Please enter the identity name
ja: ID名を入力してください
ko: 신분 이름을 입력하세요
zh_hant: 請輸入身份名

# remind_inputPassword
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入密碼

# remind_confirmPassword
source: Please enter confirm password
ja: 確認パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 확인을 입력하세요
zh_hant: 請輸入確認密碼

# remind_passwordUnmatched
source: Password and confirm password do not match
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません
ko: 비밀번호와 비밀번호 확인이 일치하지 않습니다.
zh_hant: 密碼和確認密碼不匹配

# remind_MnemonicCreating
source: Mnemonic phrase is being generated
ja: ニーモニックフレーズが生成されています
ko: 니모닉 문구가 생성되고 있습니다.
zh_hant: 正在生成助記詞

# remind_createMnemonicFail
source: Failed to generate mnemonic
ja: ニーモニックの生成に失敗しました
ko: 니모닉을 생성하지 못했습니다.
zh_hant: 生成助記詞失敗

# remind_addressAlreadyCopy
source: Wallet address has been copied
ja: ウォレットアドレスがコピーされました
ko: 지갑 주소가 복사되었습니다.
zh_hant: 錢包地址已復制

# remind_inputMnemonic
source: Please enter the mnemonic phrase
ja: ニーモニックフレーズを入力してください
ko: 니모닉 문구를 입력하세요
zh_hant: 請輸入助記詞

# remind_inputMnemonicPlaceholder
source: Enter mnemonic words, separated by spaces
ja: スペースで区切ってニーモニック単語を入力します
ko: 니모닉 단어를 공백으로 구분하여 입력하세요.
zh_hant: 輸入助記單詞，並使用空格分隔

# remind_MnemonicRecovering
source: Recovering wallet
ja: ニーモニックフレーズでウォレットを回復する
ko: 니모닉 문구로 지갑 복구
zh_hant: 正在通過助記詞恢復錢包

# remind_recoverIdentityFail
source: Failed to restore identity wallet
ja: IDウォレットの復元に失敗しました
ko: ID 지갑을 복원하지 못했습니다.
zh_hant: 恢復身份錢包失敗

# wallet_identity
source: Identity wallet
ja: アイデンティティウォレット
ko: 신원 지갑
zh_hant: 身份錢包

# wallet_receiveCoin
source: Receive payment
ja: 支払いを受け取る
ko: 지불 받기
zh_hant: 收款

# wallet_payCoin
source: payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hant: 付款

# wallet_address
source: address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hant: 地址

# me_languages
source: Language
ja: 多言語
ko: 다국어
zh_hant: 多語言

# transaction_title
source: Transfer
ja: 転送
ko: 이전
zh_hant: 轉賬

# transaction_remind_inputReceiveAddress
source: Please enter the receive address
ja: お支払い先住所を入力してください
ko: 수취인 주소를 입력하세요
zh_hant: 請輸入收款地址

# transaction_remind_inputPayAmount
source: Please enter payment amount
ja: お支払い金額を入力してください
ko: 결제 금액을 입력하세요
zh_hant: 請輸入付款金額

# transaction_remind_inputFee
source: Please enter the miner fee and it cannot be zero
ja: 鉱夫料金を入力してください。ゼロにすることはできません。
ko: 광부 수수료를 입력하세요. 0이 될 수 없습니다.
zh_hant: 請輸入礦工費且不能為零

# Transfer_RemindPasswordIncorrect
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hant: 密碼不正確

source: Transfer failed
ja: 転送に失敗しました
ko: 전송 실패
zh_hant: 轉賬失敗

# Transfer_FeeNotZero
source: Miner fee cannot be 0
ja: マイナー料金を0にすることはできません
ko: 광부 수수료는 0 일 수 없습니다.
zh_hant: 礦工費不能為0

# Transfer_RemindNotSufficient
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 불충분
zh_hant: 餘額不足

# Transfer_RequestTimeOut
source: Network request timed out
ja: ネットワーク要求がタイムアウトしました
ko: 네트워크 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_hant: 網絡請求超時

# Transfer_Success
source: transfer succeed
ja: 転送の成功
ko: 성공적인 전송
zh_hant: 轉賬成功

# Transfer_BadRequest
source: Network request failed
ja: ネットワーク要求が失敗しました
ko: 네트워크 요청 실패
zh_hant: 網絡請求失敗

# receive_remind_scanCode
source: Scan the QR code and transfer to
ja: QRコードをスキャンしてに転送します
ko: QR 코드를 스캔하여
zh_hant: 掃二維碼，轉入

# btn_cancel
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# btn_confirm
source: confirm
ja: 決定する
ko: 결정
zh_hant: 確定

# DApp_connectRequest
source: Request to connect to your wallet
ja: ウォレットへの接続をリクエスト
ko: 지갑 연결 요청
zh_hant: 請求連接你的錢包

# DApp_allowGetAddress
source: Allow to get the current wallet address
ja: 現在のウォレットアドレスの取得を許可する
ko: 현재 지갑 주소 가져 오기 허용
zh_hant: 允許獲取當前錢包地址

# DApp_accessWalletSignWarn
source: is applying for your wallet to initiate a transaction, are you sure to use your current wallet to sign and initiate a transaction?
ja: は、トランザクションを開始するためにウォレットを申請しています。現在のウォレットを使用して、トランザクションに署名して開始しますか？
ko: 에서 거래를 시작하기 위해 지갑을 신청하고 있습니다. 현재 지갑을 사용하여 거래를 시작 하시겠습니까?
zh_hant: 正在申請你的錢包發起交易，你確認使用當前錢包進行簽名發起交易嗎？

# DApp_transactionCanceled
source: Transaction cancelled
ja: 取引がキャンセルされました
ko: 거래 취소
zh_hant: 交易被取消

# DApp_applyForAuthorization
source: Apply for authorization
ja: 承認を申請する
ko: 승인 신청
zh_hant: 申請授權

# DApp_applyForAuthorizationDetail
source: apply for transfer authorization
ja: 転送承認をリクエストする
ko: 이전 승인 요청
zh_hant: 申請轉賬授權

# DApp_transactionFailed
source: Redemption failed
ja: 償還に失敗しました
ko: 사용 실패

# Transfer_InputPwdRemind
source: Please enter your identity password
ja: IDパスワードを入力してください
ko: 신원 암호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入身份密碼
